Questão:

Carlos e João possuem salários diferentes. Inicialmente, o salário de João é um terço do salário de Carlos. Ambos recebem aumentos mensais em seus salários, sendo 2% para Carlos e 5% para João.  

Desenvolva um programa que:  
1. Leia o valor inicial do salário de Carlos.  
2. Calcule quantos meses serão necessários para que o salário de João ultrapasse o de Carlos.  
3. Exiba o número de meses necessários e os valores finais dos salários de Carlos e João.  
Regras:  
- O programa deve considerar os aumentos proporcionais mês a mês.  
- Os valores de salários devem ser exibidos com duas casas decimais ao final do cálculo.  
